Hướng dẫn đăng ký xét tuyển tài năng 2022 - Khai báo kết quả học tập 20/09/2022 

I. ĐỐI TƯỢNG ĐĂNG KÝ
- Thí sinh có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào ĐH Bách khoa Hà Nội bằng phương thức XTTN;
- Thí sinh có nguyện vọng đăng ký xác thực và quy đổi điểm ngoại ngữ bằng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế.

II. HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ
- Bước 1: Đăng nhập vào tài khoản
Sử dụng "Account" (Là số CMND/CCCD nhập lần đầu) và "Password" là mật khẩu trong email được gửi đến, thí sinh nhập vào các ô tương ứng tại giao diện của trang Đăng nhập
Ngay sau khi đăng nhập, hệ thống sẽ yêu cầu bạn đổi mật khẩu. Thí sinh hãy chọn sử dụng một Mật khẩu dễ nhớ, hay dùng để tiện truy cập sau này.
- Bước 2: Nhập thông tin kết quả học tập theo kết quả các kỳ THPT

Lưu ý:
+ Thí sinh chỉ nhập điểm 11 môn văn hóa (đã bỏ 2 môn GDQPAN và GDTC)
+ Thí sinh sẽ phải nhập đầy đủ điểm của tất cả các môn: Toán - Vậy lý - Hóa học - Sinh học  - Tin học - Ngữ Văn - Lịch sử - Địa lý - Ngoại ngữ - Công nghệ - GDCD của 3 năm học lớp 10, 11 và 12. Nhập điểm sử dụng dấu thập phân là dấu chấm (.) và một số sau dấu (.). Ví dụ: 8.9, 9.3. 
+ Hệ thống bỏ nhập điểm của 2 môn là: GD AN&QP, Thể dục.
+ Nếu là Thí sinh lớp 12, chỉ phải nhập 5 kỳ (trừ kỳ II lớp 12); nếu là Thí sinh tự do, sẽ phải nhập cả 6 kỳ (tức cả kỳ II lớp 12)
+ Thí sinh phải chịu trách nhiệm về tính chính xác của điểm nhập, nhà trường sẽ hậu kiểm khi các thí sinh nhập học tại trường. Nếu phát hiện sai sót, thí sinh sẽ bị xử lý theo quy định.

- Bước 3: Tải lên minh chứng sổ học bạ (Định dạng ảnh scan học bạ nên là .JPG, .PNG để quá trình tải lên thuận lợi)

Lưu ý:
+ Thí sinh chụp 3 ảnh về kết quả học tập trong 3 năm học lớp 10, lớp 11, lớp 12 và tải ảnh lên ứng với từng năm học. Kích thước mỗi ảnh tối đa 3MB. Nếu ảnh to, thí sinh có thể tham khảo các resize ảnh - TẠI ĐÂY
+ Thí sinh có thể chụp ảnh sổ học bạ bằng điện thoại hoặc máy scan đều được, miễn là chất lượng hình ảnh rõ nét để có thể nhìn được điểm số trên sổ; có thể tải lên nhiều ảnh miễn là đủ thể hiện hết điểm các kỳ (5 học kỳ với thí sinh lớp 12 và 6 học kỳ với thí sinh tự do)
+ Trong ảnh chụp/scan cần có thể hiện dấu đỏ của trường THPT nơi học.

- Bước 4: Lưu và xác nhận email: Sau khi điền đầy đủ thông tin thí sinh chọn  để hoàn thành. Hãy kiểm tra email (là mail mà thí sinh đã đăng kí trong phần Thông tin chung để nhận thông báo "Đăng ký thông tin kết quả học tập thành công" (Thí sinh lưu ý kiểm tra cả hòm thư SPAM nếu chưa thấy mail)

XEM THÊM:
Bước 1: Đăng ký tài khoản
Bước 2: Khai báo kết quả học tập
Bước 3: Đăng ký Xét tuyển tài năng
