Hướng dẫn thủ tục xác nhận nhập học đối với thí sinh trúng tuyển theo hình thức xét điểm thi tốt nghiệp THPT 21/09/2022 

1. Bước 1: Tra cứu kết quả xét tuyển đại học và mã số sinh viên (MSSV) từ ngày 16/9/2021. Thí sinh truy cập hệ thống http://kqmb.hust.edu.vn, nhập SBD, CCCD/CMND đã đăng ký trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ GD-ĐT; nếu đạt yêu cầu về điểm chuẩn, thí sinh thực hiện tiếp Bước 2.

2. Bước 2: Kiểm tra điều kiện học bạ và in Phiếu xác nhận nhập học từ ngày 16/9/2021
- Thí sinh truy cập hệ thống http://ctt.hust.edu.vn >>> Chọn Nhập học >>> Chọn Xác nhận nhập học, trong đó: Tài khoản là MSSV (được cấp ở Bước 1), mật khẩu là số CCCD/CMND;
- Nhập các thông tin (**) : Tổ hợp xét tuyển, điểm tổng kết 6 học kỳ của 03 môn trong tổ hợp xét tuyển (theo Học bạ THPT);
- In Phiếu xác nhận nhập học từ hệ thống, ký tên.

Lưu ý: 
+ Điều kiện học bạ: Thí sinh đăng ký xét tuyển vào ĐHBK Hà Nội phải có điểm trung bình tổng 06 học kỳ của từng môn trong tổ hợp xét tuyển đạt từ 7.0 trở lên.
+ Thí sinh chịu trách nhiệm về tính chính xác của thông tin nhập lên hệ thống, Nhà trường sẽ tiến hành hậu kiểm sau khi có Học bạ gốc;

3. Bước 3: Gửi Hồ sơ xác nhận nhập học

Hồ sơ xác nhận nhập học gồm: 
- Giấy chứng nhận kết quả thi Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2021 (bản gốc);
- Phiếu xác nhận nhập học.

Thí sinh trúng tuyển chương trình đ ào tạo TROY-BA và TROY-IT không cần thực hiện bước 2, mà chỉ cần gửi Giấy chứng nhận kết quả thi Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2021 (bản gốc) về trường để xác nhận nhập học. 

Địa chỉ tiếp nhận Hồ sơ xá c nhận nhập học gửi qua đường bưu điện (Không nhận trực tiếp)
Phòng Tuyển sinh – Nhà C1B, Trường ĐHBK Hà Nội, Số 1 Đại Cồ Việt, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, Điện thoại: 024 3868 3408.  
Thời gian tiếp nhận hồ sơ: Trước 17h00 ngày 20/9/2021 (theo dấu bưu điện)

4. Bước 4: Nhận Giấy báo trúng tuyển
Sau khi nhận được Hồ sơ xác nhận nhập học của thí sinh, Nhà trường sẽ gửi Giấy báo trúng tuyển đại học theo địa chỉ của thí sinh trên Hệ thống đăng ký tuyển sinh của Bộ GD-ĐT. Thí sinh trúng tuyển hiện các thủ tục Nhập học tiếp theo như hướng dẫn trong giấy báo.
