Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh - Xét tuyển đặc cách (Bước 3)

I. ĐỐI TƯỢNG ĐĂNG KÝ

Thí sinh đã đăng ký xét tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội đợt chính thức năm 2021, không dự thi tốt nghiệp năm 2021 (cả 2 đợt), được xét đặc cách tốt nghiệp; 

Thí sinh tự do, đã tốt nghiệp THPT từ năm 2020 trở về trước, đã đăng ký xét tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội đợt chính thức năm 2021, không thể dự thi các môn trong tổ hợp xét tuyển năm 2021 (cả 2 đợt). 

II. HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ XÉT TUYỂN ĐẶC CÁCH

Sau khi hoàn thành các bước kê khai thông tin cá nhân và thông tin kết quả học tập, em chuyển đến tab "Xét tuyển tài năng", chọn mục "Xét tuyển đặc cách"



Bước 1: Tải lên minh chứng diện đặc cách và minh chứng đã đăng ký xét tuyển vào trường ĐHBKHN Đợt 1. File minh chứng chấp nhận định dạng file đuôi .PDF hoặc file ảnh (đuôi .JPG hoặc .PNG)



Ghi chú:

(1) Minh chứng diện đặc cách: Bản chụp Quyết định đặc cách của Sở GD&ĐT; Minh chứng nơi các em đang ở thuộc vùng bị cách lý do Covid19 (với thí sinh tự do) và các giấy tờ liên quan khác (Nếu có)

(2) Minh chứng đã đăng ký xét tuyển vào trường ĐHBK Hà Nội Đợt 1: Ảnh chụp màn hình đăng ký, bản chụp các giấy tờ liên quan (nếu có)

Bước 2: Lựa chọn 1 hoặc toàn bộ các tùy chọn mà em có, từ mục 3 đến mục 5

Mục 3: Minh chứng lớp chuyên

Nhập mục này nếu em là học sinh trường chuyên (có tên trong danh sách 82 trường chuyên).



Em sẽ chọn tên trường của mình, lớp học và tải lên minh chứng

Ghi chú:

- Minh chứng có thể là Thẻ học sinh, Sổ học bạ có dấu tròn đỏ của nhà trường, Giấy xác nhận của nhà trường....

- Nếu em không phải học sinh trường chuyên thì BỎ QUA mục 3 này và khai báo ở các mục tiếp theo.



Chọn tổ hợp môn xét tuyển mà em muốn đánh giá, nhằm đánh giá điểm học lực so với ngành học đã lựa chọn

Mục 5: Thành tích học tập

Em có thể nhập các giải thưởng phù hợp hoặc bỏ trống những thành tích mình không có.



Ghi chú: 

- 5.1. Giải học sinh giỏi: Chỉ chấp nhận các môn Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin, Anh

- 5.2. Giải thưởng KHKT: Chỉ chấp nhận giải thưởng cấp quốc tế, trong đội tuyển quốc gia dự thi quốc tế, giải cấp quốc gia, trong đội tuyển tỉnh/thành phố dự thi quốc gia

- 5.3. Tham dự Cuộc thi đường lên đỉnh Olympia: Chấp nhận bạn đạt giải các vòng thi Tuần, Tháng, Quý, Năm

- 5.4. Chứng chỉ IELTS: Nhập mã chứng nhận trên chứng chỉ IELTS để phòng tuyển sinh kiểm tra chéo tại nơi cấp chứng chỉ. Mã chứng nhận chính là "Test Report Form Number" như ảnh minh họa bên dưới. Ảnh minh chứng của chứng chỉ IELTS khi tải lên cũng cần phải rõ nét mã chứng nhận này.



3/ Thành tích, giải thưởng khác:

Nếu em có những giải thưởng, thành tích khác (các giải cấp cụm, quận, huyện, thị xã..., giải văn hóa văn nghệ, bóng đá....) thì sẽ tải lên tại mục này.



Bước 4: Mục 7. Chọn đăng ký nguyện vọng xét tuyển

Mỗi thí sinh được chọn tối đa 3 nguyện vọng để xét tuyển đặc cách. Thứ tự các nguyện vọng từ trên xuống dưới sẽ tương đương với thứ tự nguyện vọng thích nhất, thích nhì và thích thứ ba.



Lưu ý: Sau khi đã lưu và xác nhận, em vẫn có thể sửa đổi nguyện vọng đã đăng ký, hệ thống cho phép thay đổi nhiều lần và sẽ chốt nguyện vọng ở lần chỉnh sửa cuối cùng khi kết thúc thời gian đăng ký (Hạn đến 17h00 ngày 12/9/2021).

Thời gian phỏng vấn: từ 13/9/2021 đến 19/9/2021 (cụ thể sẽ thông báo sau)
Nội dung phỏng vấn: sẽ được gửi đến thí sinh theo địa chỉ email đăng ký
