Danh sách thí sinh đủ điều kiện xét tuyển thẳng theo chứng chỉ quốc tế (SAT-ACT-ALEVEL-IELTS) 22/09/2022 

Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội đã xét duyệt hàng trăm bộ hồ sơ để chọn ra những thí sinh ưu tú, đạt điều kiện tuyển thẳng theo quy chế tuyển sinh năm 2020. Sau đây là danh sách những em đã đủ điều kiện tuyển thẳng diện chứng chỉ quốc tế (SAT-ACT-ALEVEL-IELTS). 

Các em có thể tra cứu thông tin của mình, bằng cách nhập thông tin theo hướng dẫn từng bước như dưới đây
 
I. Hướng dẫn
- Bước 1: Em cần tải file về máy tính trước (Không tải về thì sẽ không thể nhập vào tra được!)
- Bước 2: Nhập mật khẩu ts.hust.edu.vn để mở file (Tắt trình gõ tiếng Việt, nếu không sẽ bị nhập lỗi thành ts.hust.edu.vn) 
- Bước 3: Nhập đồng thời họ tên không dấu và số cmnd của mình vào 2 ô vàng tương ứng. (Thiếu chỉ 1 trong 2 ô thông tin sẽ không tra được) 
- Bước 4: Ấn LỌC và chọn OK
- Bước 5: Với những bạn đã đủ điều kiện tuyển thẳng, hãy ấn tiếp vào cột Ghi chú để xem hướng dẫn bước tiếp theo. 

Lưu ý:
- Với những bạn "Không đủ minh chứng" hoặc "Ảnh minh chứng mờ" cần login lên hệ thống https://dangkytuyensinh.hust.edu.vn/ và cập nhật lại các phần cho đủ thông tin (bổ sung trước ngày 25/7/2020 nếu muốn được tiếp tục xét tuyển theo chứng chỉ IELTS).
- Với những bạn hiển thị "Đăng ký sai" cần login lên hệ thống https://dangkytuyensinh.hust.edu.vn/ và chọn lại ngành xét tuyển thẳng (Chỉ được phép chọn FL1, FL2 với những bạn có IELTS từ 6.5 trở lên) (bổ sung trước ngày 25/7/2020)

Các bạn trúng tuyển thẳng cần xác nhận nhập học trước 17h ngày 28/7/2020, thủ tục: 
- Đến xác nhận nhập học tại Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội, P201, Nhà D7, nộp học bạ (bản công chứng hoặc bản gốc) và chứng chỉ bản gốc.
- Hoặc gửi bưu điện học bạ (bản công chứng hoặc bản gốc) và chứng chỉ gốc về địa chỉ Phòng tuyển sinh - Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội (P201, D7, Số 1 Đại Cồ Việt, Q.Hai Bà Trưng, Hà Nội)

Nếu em chưa có đủ minh chứng hoặc minh chứng không rõ, cần bổ sung trước ngày 25/7/2020 nếu muốn được tiếp tục xét tuyển theo chứng chỉ IELTS. 

Học sinh trúng tuyển sẽ được nhập học nếu đỗ tốt nghiệp THPT 2020 hoặc đã có bằng TN THPT. 

II. Phương thức gửi chứng chỉ
- Với những bạn trúng tuyển thẳng bằng điểm SAT: Em truy cập vào website www.collegeboard.org và nhập mã Code của trường ĐH Bách Khoa Hà Nội (HUST) (7740) để xác nhận gửi điểm. 
- Với những bạn trúng tuyển thẳng bằng điểm ACT: Em truy cập vào website http://www.act.org/ và nhập mã Code của trường ĐH Bách Khoa Hà Nội (HUST) ( 7851 ) để xác nhận gửi điểm.
- Với những bạn trúng tuyển thẳng bằng điểm A-LEVEL: Em truy cập vào website www.cambridgeinternational.org  bằng tài khoản của mình đã được cấp và thực hiện theo hướng dẫn.
- Với những bạn trúng tuyển thẳng bằng điểm IELTS: Em gửi bản gốc chứng chỉ IELTS (trực tiếp hoặc qua thư bảo đảm của bưu điện) tới địa chỉ P201, D7, Số 1, Đại Cồ Việt, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội (Phòng Tuyển sinh – Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội)

Mọi thắc mắc hoặc cần giải đáp, hãy liên hệ tới

Phòng Tuyển sinh – Trường Đại học Bách khoa Hà Nội
- Email: tuyensinhhust.edu.vn 
- Website: www.ts.hust.edu.vn 
- Facebook: www.facebook.com/tsdhbk/ 
- Điện thoại: 0243 868 3408  Hotline 084 868 3408 (giờ hành chính) 
