Thủ tục xác nhận nhập học chính thức đối với thí sinh đạt ngưỡng yêu cầu diện xét tuyển tài năng năm 2021 21/09/2022 

I. Thủ tục xác nhận nhập học chính thức

Các thí sinh ĐẠT ngưỡng yêu cầu theo phương thức xét tuyển tài năng và ĐÃ làm thủ tục xác nhận nhập học tạm thời theo hướng dẫn của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (ĐHBK) năm 2021 (đối với diện 1.2 và 1.3), cần thực hiện thủ tục xác nhận nhập học chính thức để trở thành những tân sinh viên đầu tiên của Trường. Các em cần chuẩn bị các giấy tờ sau:
1. Giấy chứng nhận kết quả thi Kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2021 bản gốc. Đối với thí sinh được miễn thi tốt nghiệp theo quy định của Bộ GD-ĐT, nộp Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời bản gốc.
2. Học bạ THPT bản sao công chứng
3. Giấy chứng nhận những thành tích học tập, NCKH, năng khiếu, tình nguyện... bản sao công chứng (đối với thí sinh đã đăng ký trên hệ thống để xét tuyển tài năng diện 1.1 và 1.3)
4. Giấy xác nhận là học sinh hệ chuyên có chữ ký và đóng dấu của trường THPT bản gốc (đối với thí sinh hệ chuyên đăng ký xét tuyển tài năng diện 1.3)5. Chứng chỉ quốc tế SAT, ACT, A-Level:
- Thí sinh đăng ký xét tuyển bằng chứng chỉ SAT truy cập website www.collegeboard.org và nhập mã Code của Trường ĐHBK Hà Nội ( 7740 ) để xác nhận gửi điểm.
- Thí sinh đăng ký xét tuyển bằng chứng chỉ ACT truy cập vào website https://www.act.org và nhập mã Code của Trường ĐHBK Hà Nội ( 7851 ) để xác nhận gửi điểm.
- Thí sinh đăng ký xét tuyển bằng chứng chỉ A-Level truy cập vào website  www.cambridgeinternational.org  bằng tài khoản của mình đã được cấp và thực hiện theo hướng dẫn.
6. Chứng chỉ IELTS bản sao công chứng (đối với thí sinh đăng ký xét tuyển tài năng diện 1.2 và diện 1.3 sử dụng để tính điểm thành tích).
 
II. Thời gian, phương thức nộp hồ sơ
1. Thời hạn nhận hồ sơ: Từ ngày 2/8/2021 đến 17h00 ngày 22/8/2021 (theo dấu Bưu điện).
2. Phương thức nộp hồ sơ: Thí sinh gửi qua đường bưu điện (chuyển phát nhanh hoặc thư bảo đảm) đến địa chỉ:
Phòng Tuyển sinh -  Trường ĐHBK Hà Nội
Số 1 Đại Cồ Việt, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.
Điện thoại: 024 3868 3408

Lưu ý: 
- Trong thời gian giãn cách xã hội theo chỉ thị 16 của Chính phủ, Nhà trường không nhận hồ sơ trực tiếp.
- Thí sinh chưa thực hiện xác nhận tạm thời tại hướng dẫn này https://ts.hust.edu.vn/tin-tuc/thu-tuc-xac-nhan-nhap-hoc-chinh-thuc-doi-voi-thi-sinh-dat-nguong-yeu-cau-dien-xet-tuyen-tai-nang-nam-2021 không đủ điều kiện để xác nhận chính thức.
- Thí sinh đã xác nhận tạm thời theo hướng dẫn: https://ts.hust.edu.vn/tin-tuc/thu-tuc-xac-nhan-nhap-hoc-chinh-thuc-doi-voi-thi-sinh-dat-nguong-yeu-cau-dien-xet-tuyen-tai-nang-nam-2021 đương nhiên đủ điều kiện xác nhận chính thức theo hướng dẫn này, tiếp tục bổ sung thêm các giấy tờ cần thiết (nêu trên) và gửi về Phòng tuyển sinh.
- Thí sinh diện 1.1 (HSG QG/QT) chỉ cần thực hiện theo thông báo xác nhận chính thức này.
- Những thí sinh đã nộp GCN HSG bản gốc không cần nộp GCN HSG bản sao công chứng nữa, chỉ nộp những giấy tờ còn lại (nêu trên).
- Nếu thí sinh có đồng thời cả 2 giấy (GCN kết quả thi TN THPT và GCN tốt nghiệp tạm thời) thì sẽ nộp GCN kết quả thi TN THPT (bản gốc).

III. Công nhận trúng tuyển
Trường ĐHBK Hà Nội sẽ kiểm tra, đối chiếu thông tin thí sinh đã đăng ký trên hệ thống tuyển sinh trực tuyến với hồ sơ xác nhận nhập học chính thức. Thí sinh sẽ được công nhận trúng tuyển khi các thông tin đã khai là chính xác và đạt các điều kiện theo quy định của Trường ĐHBK Hà Nội và của Bộ GD-ĐT. Thí sinh chịu trách nhiệm về tính xác thực của hồ sơ xác nhận nhập học chính thức. Sau khi nhập học, Nhà trường sẽ tiếp tục hậu kiểm dựa trên hồ sơ gốc của thí sinh. Trường hợp có sự sai lệch giữa hồ sơ gốc và dữ liệu kê khai trên hệ thống, Hội đồng tuyển sinh Trường ĐHBK Hà Nội sẽ quyết định hình thức xử lý.

IV. Hỏi - Đáp
Các thí sinh/bậc phụ huynh có thắc mắc hoặc cần giải đáp có thể inbox trực tiếp tới fanpage: www.facebook.com/tsdhbk
Hoặc đặt câu hỏi tại: https://ts.hust.edu.vn/hoi-dap/danh-muc/xac-nhan-tuyen-thang-2021
Xem hướng dẫn đặt câu hỏi tại MỤC HỎI - ĐÁP

Bước 1: Đăng nhập vào website (Xem hướng dẫn đăng ký/đăng nhập)
Bước 2: Nhập vào ô "Nhập từ khóa cần tìm" phần bạn CẦN TÌM hoặc CẦN ĐẶT CÂU HỎI. Những câu hỏi tương tự sẽ hiển thị, bạn có thể click vào xem luôn nếu thấy phù hợp
Bước 3: Nếu không có câu hỏi trùng khớp, hãy cứ tiếp tục gõ điều bạn muốn hỏi và click vào "Đăng câu hỏi" ở cuối ô Tìm kiếm. 
