Kết quả xét tuyển thẳng diện 1.1 và Hướng dẫn xác nhận nhập học 21/09/2022 

Kết quả xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo (Diện 1.1) và Hướng dẫn thủ tục xác nhận nhập học

Hội đồng Tuyển sinh Trường ĐHBK Hà Nội vừa hoàn tất việc xét duyệt gần 300 hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo đối với thí sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế, thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong các kỳ thi HSG quốc gia các môn: Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin học, Ngoại ngữ, KHKT.

Theo đó, kết quả xét tuyển thẳng diện này đã được công bố trên Hệ thống đăng ký tuyển sinh của Trường ĐHBK Hà Nội https://dangkytuyensinh.hust.edu.vn/
Những thí sinh nộp hồ sơ qua Sở GD-ĐT và không đăng ký xét tuyển thẳng trên hệ thống này sẽ nhận được kết quả tuyển sinh qua thư điện tử.
Thí sinh được tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo được công nhận trúng tuyển ĐHBK Hà Nội nếu đủ điều kiện tốt nghiệp theo quy định.
Để xác nhận nhập học, thí sinh diện 1.1 cần chuẩn bị các giấy tờ sau:
- Giấy xác nhận nhập học (Theo mẫu  Tại đây)
- Giấy chứng nhận HSG (Bản gốc)
Thời gian xác nhận nhập học: Trước 17h00, ngày 10/8/2021.
Thí sinh có thể nộp trực tiếp tại Phòng Tuyển sinh - Phòng 101, Nhà C1B, Trường ĐH Bách khoa Hà Nội, Số 1 Đường Đại Cồ Việt, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, hoặc có thể gửi qua đường bưu điện tới địa chỉ trên.

Ghi chú:
- Nên chọn hình thức chuyển phát bưu điện có bảo đảm
- Thí sinh hoàn toàn có thể chủ động kiểm tra Giấy xác nhận của mình đã được gửi đến trường ĐHBKHN hay chưa theo hướng dẫn TẠI ĐÂY
