Tra cứu số báo danh, phòng thi và hướng dẫn thủ tục dự thi bài kiểm tra tư duy ngày 15/8/2020 22/09/2022 

Trường ĐHBK Hà Nội sẽ tổ chức Bài kiểm tra tư duy vào ngày 15/8 để lấy kết quả xét tuyển kết hợp với điểm hai môn thi trong Kỳ thi tốt nghiệp THPT. 

I. HƯỚNG DẪN TRA CỨU SBD - PHÒNG THI 

Bài kiểm tra tư duy được tổ chức vào 13h ngày 15/8/2020. Cụ thể, buổi thi diễn ra trong thời gian 120 phút gồm 2 phần Toán và Đọc hiểu, trong đó, phần Toán (bao gồm 25 câu trắc nghiệm và tối đa 3 chủ đề tự luận) có thời lượng 90 phút, chiếm 75 tổng số điểm của bài thi và phần Đọc hiểu có thời lượng 30 phút (theo hình thức trắc nghiệm), chiếm 25 tổng số điểm của bài thi. 

Các thí sinh tham dự hãy mang theo CMND/CCCD/Hộ chiếu để làm thủ tục vào phòng thi. Danh sách thí sinh tại 2 cụm thi Hà Nội và Thanh Hoá theo như link tra cứu bên dưới. Thí sinh có thể ghi chép/chụp lại Số báo danh (SBD), Phòng thi, Địa điểm thi của mình trong file để tiện cho việc tìm phòng thi ngày 15/8/2020. 

Cách thức mở file và tra cứu: 
- Bước 1: Tải file về máy tính và giải nén 
- Bước 2: Nhập mật khẩu ts.hust.edu.vn để mở file (Tắt trình gõ tiếng Việt, nếu không sẽ bị nhập lỗi thành ts.hút.edu.vn) 
Bước 3: Nhập thông tin cá nhân, gồm họ tên (không dấu) và 4 số cuối của CMND vào 2 ô màu vàng tương ứng 
- Bước 4: Ấn vào nút mũi tên xổ xuống ở ô LỌC và chọn OK để xem thông tin về SBD, Phòng thi, Địa điểm thi... 

Ghi chú: Nếu giải nén file bị lỗi, là do em đang sử dụng phần mềm giải nén Winrar phiên bản cũ. 

Nếu thông tin nào chưa đúng (về ngày sinh/giới tính/họ tên), em có thể sửa tại hôm thi bằng cách điền thông tin đúng và ký nhận vào giấy sửa đổi thông tin tại phòng thi. 

II. NHẬN GIẤY BÁO DỰ THI 
- Cách 1: Em hãy đăng nhập vào tài khoản của mình trên website: https://dangkytuyensinh.hust.edu.vn/. Sau đó click vào tab Kiểm tra tư duy. Em click tiếp vào Phiếu dự thi sẽ thấy Giấy báo dự thi của mình. Em in ra giấy báo dự thi (không cần dán ảnh, không cần in màu); mang kèm theo CMND/CCCD/Hộ chiếu khi đi thi.
- Cách 2: phòng tuyển sinh trường ĐH Bách Khoa Hà Nội đã gửi Giấy báo dự thi gửi tới email từng em (email đã đăng ký trên website . Em hãy kiểm tra email, kể cả spam mail để nhận giấy báo và IN RA giấy báo dự thi này. Giấy báo dự thi chỉ cần in ra bản photo đen trắng, không cần in màu, không cần dán ảnh.

Thí sinh dự thi phải mang theo Chứng minh thư nhân dân, hoặc Căn cước công dân, hoặc Hộ chiếu và Giấy báo dự thi để làm thủ tục vào phòng thi.

III. THỜI GIAN VÀ THỦ TỤC TẠI ĐIỂM THI 
- Lịch thi: Thứ Bảy ngày 15/08/2020. Cụ thể: 
	+ 13h30: Cán bộ coi thi gọi thí sinh vào phòng thi và hoàn thiện các thủ tục dự thi; 
	+ 14h30: Thí sinh bắt đầu làm bài thi; 
	+ 16h30: Hết giờ làm bài, thí sinh nộp bài cho cán bộ coi thi. 

Lưu ý: Để đảm bảo kì thi an toàn và hiệu quả, yêu cầu các em thực hiện đúng các thủ tục được đề xuất của Bộ Y tế bao gồm: thực hiện đeo khẩu trang khi đi đến và rời khỏi điểm thi, trong thời gian ở tại điểm thi, bước vào phòng thi. Thực hiện việc rửa tay sát khuẩn và giữ khoảng cách tối thiểu 2m để đảm bảo an toàn trong suốt kì thi. 
