Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh 2021 - Đăng ký Bài kiểm tra tư duy 21-09-2021 



Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh 2021 - Đăng ký Bài kiểm tra tư duy 
I. ĐỐI TƯỢNG ĐĂNG KÝ

Dành cho thí sinh đăng ký bài kiểm tra tư duy vào ĐH Bách khoa Hà Nội năm 2021
Thí sinh đã hoàn thành bước Khai báo thông tin kết quả học tập và Khai báo thông tin cá nhân trước đó.
II. HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ

Bước 1 : Đăng ký tham dự bài kiểm tra tư duy (Thời gian từ 20/4 đến 18/5/2021
Đăng ký tham dự bài kiểm tra tư duy (Thời gian từ 20/4 đến 18/5/2021) 

Sau khi Đăng nhập lên hệ thống, đã hoàn thành bước "Khai báo thông tin kết quả học tập" và Khai báo thông tin cá nhân trước đó, em tiến hành đăng ký tham dự bài kiểm tra tư duy bằng cách nhấp chuột vào tab "KIỂM TRA TƯ DUY"

Bước 2: Chọn tổ hợp sơ tuyển
Ở phần chọn tổ hợp sơ tuyển, em chỉ được phép chọn 1 trong 3 tổ hợp gồm:

Toán + Vật lý + Hóa học (BK1)
Toán + Hóa học + Sinh học (BK2)
Toán + Tiếng Anh (BK3)
Bước 3: Chọn địa điểm đăng ký dự thi

Em được phép tùy chọn thi tại 1 trong 3 địa điểm gồm:

Đại học Bách Khoa Hà Nội: Số 1 Đại Cồ Việt, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội
Đại học Hàng Hải - Hải Phòng: 484 Lạch Tray, Đổng Quốc Bình, Lê Chân, Hải Phòng
Đại học Vinh - Nghệ An: 182 Lê Duẩn, Bến Thủy, Thành phố Vinh, Nghệ An





Chọn địa điểm đăng ký dự thi 



Em được phép tùy chọn thi tại 1 trong 3 địa điểm gồm: 

Đại học Bách Khoa Hà Nội: Số 1 Đại Cồ Việt, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội 

Đại học Hàng Hải - Hải Phòng: 484 Lạch Tray, Đổng Quốc Bình, Lê Chân, Hải Phòng 

Đại học Vinh - Nghệ An: 182 Lê Duẩn, Bến Thủy, Thành phố Vinh, Nghệ An 



Để lưu thông tin, em gửi đi bằng cách chọn Lưu và xác nhận email. 
Kiểm tra email nhận được mail báo về có nghĩa là em đã đăng ký "Bài kiểm tra tư duy" thành công. Như ảnh minh họa bên dưới:

Những bạn đạt điều kiện sơ tuyển sau ngày 10/6/2021 mới tiến hành đóng lệ phí bài kiểm tra tư duy
(*) Lưu ý: 

- Em có thể thay đổi tổ hợp sơ tuyển hoặc địa điểm đăng ký dự thi tùy ý trong thời gian mở đăng ký (từ 20/4/2021 đến 18/5/2021). Hệ thống sẽ chốt thông tin đăng ký tại lần thay đổi cuối cùng. 

- Sau ngày 10/6/2021, phòng tuyển sinh sẽ cập nhật danh sách những bạn đạt điều kiện sơ tuyển để tham dự bài thi tư duy, khi đó em mới thực hiện đóng lệ phí dự thi bài kiểm tra tư duy theo hướng dẫn này











Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





