Kết quả xét tuyển thẳng HSG Quốc gia, Quốc tế và xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực 22/09/2022 

Hội đồng Tuyển sinh Trường ĐHBK Hà Nội thông báo kết quả xét tuyển thẳng HSG Quốc gia, Quốc tế theo dữ liệu đăng ký trên hệ thống tuyển sinh của nhà trường và kết quả xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực tại đường link sau: https://bit.ly/ds_tuyenthang_bkhn2020 

Lưu ý: Danh sách này mới chỉ cập nhật thông tin xét tuyển qua hệ thống ; chưa bao gồm thông tin hồ sơ tuyển thẳng nộp bản cứng qua các Sở GDĐT. 

I. Hướng dẫn
- Bước 1: Tải file về máy tính và giải nén
- Bước 2: Nhập mật khẩu ts.hust.edu.vn để mở file (Tắt trình gõ tiếng Việt, nếu không sẽ bị nhập lỗi thành ts.hust.edu.vn) 
- Bước 3: Nhập thông tin cá nhân, gồm họ tên (không dấu) và số CMND vào 2 dòng màu vàng tương ứng (Lưu ý: Không tra cứu online được) 
- Bước 4: Ấn vào nút mũi tên xổ xuống ở ô LỌC và chọn OK

Ghi chú:
- Đối với thí sinh xét tuyển thẳng theo kết quả Kỳ thi HSG Quốc gia, Quốc tế (Đối tượng 1.1 (QG/QT))
  + Kết quả trúng tuyển thẳng dự kiến dựa trên hồ sơ đã đăng ký trên hệ thống tuyển sinh . Kết quả trúng tuyển chính thức sẽ công bố trong thời gian từ ngày 01/8/2020 đến ngày 05/8/2020.
  + Thí sinh chưa có kết quả xét tuyển thẳng đọc thông tin tại cột Ghi chú hoặc liên hệ P.Tuyển sinh (084 868 3408) để được hướng dẫn. 
- Đối với thí sinh xét tuyển thẳng theo Hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn (Đối tượng: 1.3 (HSNL))
  + Thí sinh trúng tuyển theo diện xét tuyển theo hồ sơ năng lực cần xác nhận nhập học trước 17h ngày 31/7/2020.
  + Các thí sinh xét tuyển thẳng theo HSNL thuộc diện phỏng vấn mang theo Chứng minh thư nhân dân/Căn cước công dân/Hộ chiếu để tham dự phỏng vấn. Ngày phỏng vấn 30/7/2020 (kể từ 8h - 12h sáng, tại Tòa nhà D7, Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội). Tra cứu danh sách phỏng vấn theo đường link sau: https://bit.ly/ds_qgtq_hsnl.

Các thí sinh ở xa (cách Hà Nội từ 250 km trở lên), nếu có nguyện vọng phỏng vấn trực tuyến, mời gửi email đến hòm thư tuyensinh@hust.edu.vn với nội dung "Đăng ký phỏng vấn HSNL trực tuyến" để Hội đồng Tuyển sinh xem xét và quyết định.

Nộp lệ phí phỏng vấn: Lệ phí tham dự phỏng vấn là: 90.000 đồng (Bằng chữ: Chín mươi nghìn đồng).

Các em thực hiện chuyển khoản lệ phí trên vào tài khoản sau (Hạn chuyển khoản trước 17h ngày 29/7/2020): 
+ Số tài khoản: 12210002113656
+ Tại Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) Chi nhánh Hà Thành
+ Chủ tài khoản: Trường Đại học Bách khoa Hà Nội
+ Nội dung chuyển khoản: Họ và tên + Số CMND hoặc số CCCD hoặc số Hộ chiếu

Ví dụ: Nguyen Duc Manh 162241942 

  + Các thí sinh khác xem thông tin trong cột   hoặc liên hệ P.Tuyển sinh (084 868 3408) để được hướng dẫn. 

Thí sinh trúng tuyển sẽ nhập học nếu đỗ tốt nghiệp THPT 2020 hoặc đã có Bằng tốt nghiệp THPT. 

- Hồ sơ nhập học:
  1. Học bạ (Bản gốc hoặc bản sao công chứng) 
  2. Chứng chỉ/Chứng nhận thành tích (Bản gốc) 
  3. Đơn xác nhận nhập học (.DOC)   

Thí sinh trúng tuyển nộp hồ sơ xác nhận nhập học trực tiếp tại Phòng Tuyển sinh, Trường ĐHBK Hà Nội - Số 1 Đại Cồ Việt, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội hoặc gửi qua bưu điện theo địa chỉ trên. 

Mọi thắc mắc hoặc cần giải đáp, liên hệ:
Phòng Tuyển sinh – Trường Đại học Bách khoa Hà Nội
- Email: tuyensinhhust.edu.vn 
- Website: www.ts.hust.edu.vn 
- Facebook: www.facebook.com/tsdhbk/ 
- Điện thoại: 0243 868 3408  Hotline 084 868 3408 (giờ hành chính) 
