Hướng dẫn tra cứu kết quả thi đánh giá tư duy 2022 24/07/2022 

Bắt đầu từ 7h30 sáng ngày 24/7/2022, Trường ĐH Bách khoa Hà Nội đã công bố kết quả kỳ thi đánh giá tư duy 2022. Số lượng chỉ tiêu xét tuyển bằng điểm bài thi đánh giá tư duy chiếm đến 50 – 60% trong tổng số 7990 chỉ tiêu. Ngoài ra, 20 trường đại học khác trong cả nước cũng sẽ sử dụng kết quả của Bài thi này để xét tuyển.

Thí sinh tra cứu thông tin điểm thi bằng cách truy cập website: http://kqtsa.hust.edu.vn/
Các trường thông tin cần nhập gồm có:
  1. Số báo danh. Ví dụ: BKA000001
  2. Số CMND/CCCD (đã kê khai trên website tsa.hust.edu.vn)
  3. Mã xác nhận

Để kết thúc, thí sinh chọn "Tra cứu". Ngay sau đó, hệ thống sẽ trả về thông tin điểm thi của thí sinh 

Lưu ý: Những thí sinh đã đăng ký quy đổi điểm ngoại ngữ sẽ được cập nhật điểm quy đổi lên hệ thống xét tuyển sau. Thí sinh có nguyện vọng quy đổi điểm chứng chỉ ngoại ngữ xem hướng dẫn tại BÀI VIẾT NÀY. Hạn quy đổi điểm từ 22/7/2022 đến hết 17h ngày 15/8/2022.
