Hướng dẫn thủ tục xác nhận nhập học và nhập học đối với thí sinh trúng tuyển ĐH chính quy 2020 23-09-2020 



Các thí sinh trúng tuyển vào ĐH Bách Khoa Hà Nội năm 2020 thực hiện xác nhận nhập học và chuẩn bị hồ sơ nhập học tuần tự theo hướng dẫn sau. 


LƯU Ý:

Trong quá trình chuẩn bị hồ sơ nhập học, các em nên tìm trước và đặt câu hỏi trên Group K65 - ĐHBKHN hoặc mục Hỏi - Đáp nếu có thắc mắc. Hiện có rất nhiều câu hỏi tương tự nhau, thường những câu hỏi trùng câu hỏi cũ sẽ trả lời sau cùng.
Các bạn trúng tuyển thẳng không cần đến nhập học ngày 9-10/10 mà sẽ đến nhập học tại các Khoa viện của mình ngày 14-16/10
Các bạn trúng tuyển diện thi TN THPT, xét tuyển kết hợp (thi bài thi tư duy) sẽ đến nhập học từ ngày 9-10/10 để nhận giấy báo trúng tuyển.
Bước 1. Khai báo thông tin nhập học trực tuyến trước ngày 9/10/2020    

1. Đăng nhập hệ thống: https://nhaphoc.hust.edu.vn với tài khoản là MSSV (được cấp ở trên), mật khẩu là số CMND/CCCD (số đã đăng ký trên hệ thống thi tốt nghiệp THPT, hệ thống đăng ký tuyển sinh của Trường ĐHBK Hà Nội năm 2020) kèm thông tin ngày sinh để xác thực;

Một số lưu ý khi nhập thông tin:

- Sau khi ấn Lưu thông tin sẽ không thể sửa đổi nên cần lưu ý nhé

- Mục BHYT: Nếu không có, ghi số 0

2. Hoàn thiện đầy đủ các bước khai báo theo hướng dẫn trên hệ thống;

3. In Phiếu kê khai thông tin sinh viên từ hệ thống (02 bản).

Bước 2. Đăng ký trực tuyến chỗ ở ký túc xá tại địa chỉ http://ktx.hust.edu.vn (nếu có nguyện vọng)

Bước 3. Xác nhận nhập học trong 2 ngày 9-10/10/2020 (Tại Hội trường C2)

Các em sẽ được nhận Giấy báo trúng tuyển ngay sau khi nộp HS xác nhận nhập học (HS xác nhận nhập học tối thiểu cần có Giấy chứng nhận kết quả thi TN THPT bản gốc)






- Hồ sơ xác nhận nhập học gồm:

4. 01 Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2020 (bản gốc, bản có mã vạch);

    Giấy chứng nhận kết quả thi sẽ được trả cho thí sinh khi có điểm chính thức của kì thi, trên giấy có mã vạch, dấu xác nhận của sở giáo dục địa phương.



(Đây là Giấy tờ QUAN TRỌNG NHẤT để xác nhận nhập học vào ĐHBKHN)

- Với các bạn tốt nghiệp năm 2020 sẽ nhận tại trường THPT đang theo học.

- Với các bạn thí sinh tự do sẽ nhận tại điểm đăng ký dự thi hoặc phòng giáo dục địa phương.

- Giấy báo trúng tuyển sẽ được nhận 

*Lưu ý:

NÊN photo công chứng vài bản ra để sử dụng khi cần thiết (VD: Được thưởng do thành tích thi đạt điểm cao,...)
 

5. (01 bản) Phiếu kê khai thông tin sinh viên in ra từ hệ thống (Ở Bước 1) (có chữ ký của sinh viên và cam đoan của gia đình).

*Lưu ý:

Phiếu kê khai thông tin sinh viên (đã in ở Bước 1) thì 1 bản chỉ cần chữ ký của Sinh viên và cam kết của gia đình, 1 bản cần chữ ký của sinh viên, gia đình và xác nhận của chính quyền địa phương nơi gia đình em đang cư trú. Nộp bản có chữ ký của sinh viên và gia đình tại ngày 9-10/10; bản có xác nhận của chính quyền địa phương nộp sau vào ngày 14-16/10.
Các em NÊN làm thêm 1 bản sơ yếu lý lịch theo mẫu của Bộ để làm dự phòng trường hợp thông tin khai báo in ra có sai sót thông tin. Giấy khai sinh (bản sao công chứng).
  - Địa điểm xác nhận nhập học: Hội trường C2, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội

Bước 4: Hoàn thành việc đóng kinh phí đầu khóa trước ngày 15/10/2020 (Sẽ được hướng dẫn tại ngày nhập học 9-10/10/2020)

Bước 5. Nộp hồ sơ nhập học từ ngày 14-16/10/2020

- Hồ sơ nhập học gồm:

6. (01 bản) Phiếu kê khai thông tin sinh viên in ra từ hệ thống (Ở Bước 1) (có chữ ký của sinh viên, cam đoan của gia đình và xác nhận của chính quyền địa phương nơi gia đình sinh viên đang cư trú)

   Phiếu kê khai thông tin sinh viên được in ra sau khi các bạn khai báo hoàn chỉnh thông tin tại website: https://nhaphoc.hust.edu.vn/ . Cụ hể xem hướng dẫn tại: https://ts.hust.edu.vn/tin-tuc/huong-dan-khai-bao-thong-tin-nhap-hoc-truc-tuyen-k65

*Lưu ý:

Phiếu kê khai thông tin sinh viên (đã in ở Bước 1) thì 1 bản cần chữ ký của sinh viên, gia đình và xác nhận của chính quyền địa phương nơi gia đình em đang cư trú. Bản này sẽ nộp tại Khoa viện trong ngày 14-16/10.
Các em NÊN làm thêm 1 bản sơ yếu lý lịch theo mẫu của Bộ để làm dự phòng trường hợp thông tin khai báo in ra có sai sót thông tin. Giấy khai sinh (bản sao công chứng).
7. 01 Giấy khai sinh (bản sao công chứng)

    Giấy khai sinh để nộp sẽ có yêu cầu là bản photo công chứng. Vì vậy sẵn tiện đi công chứng giấy khai sinh thì các em NÊN công chứng các loại giấy tờ cá nhân có bản photo cần dùng và nên làm dư ra vài bản để nếu có việc gì thì có thể có sẵn để dùng. Công chứng thì các em có thể qua phòng công chứng tại UBND hoặc một số bạn ở thành phố lớn có thể đến các trung tâm công chứng dịch thuật để thực hiện.

8. 01 Học bạ THPT (bản chính)

   Thí sinh hoàn thành chương trình học THPT sẽ được trả học bạ bản gốc, giữ cẩn thận để nạp cùng hồ sơ nhập học.

*Lưu ý:

NÊN photo công chứng vài bản của học bạ để nếu cần dùng (VD: làm hồ sơ xin học bổng,..) thì có sẵn bản photo công chứng.
Các giấy tờ không liên quan kẹp bên trong cùng học bạ nên chủ động gỡ và giữ cẩn thận tránh thất lạc.
9. 01 Bằng tốt nghiệp THPT (bản sao công chứng) hoặc GCN tốt nghiệp tạm thời (bản chính);

   - Với các bạn thí sinh tốt nghiệp 2020 thì sẽ được cấp Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời ( Bằng tốt nghiệp sẽ được trường THPT trả sau) thì khi nhập học các em dùng Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời BẢN GỐC để lưu hồ sơ nhập học.

   - Với các bạn thí sinh tự do đã nhận Bằng tốt nghiệp thì photo công chứng để nộp và giữ cẩn thận bản gốc ( Cấp 01 lần, không cấp lại).

10. 01 Bản photocopy Chứng minh nhân dân (hoặc Căn cước công dân);

      Đối với bản Photocopy Chứng minh nhân dân ( hoặc Căn cước công dân) các em NÊN công chứng các loại giấy tờ cá nhân có bản photo cần dùng và nên làm dư ra vài bản để nếu có việc gì thì có thể có sẵn để dùng. Công chứng thì các em có thể qua phòng công chứng tại UBND hoặc 1 số bạn ở thành phố lớn có thể đến các trung tâm công chứng dịch thuật để thực hiện.

11. 02 Ảnh 3x4 (được chụp trong vòng 6 tháng tính đến thời điểm nộp), cho vào một phong bì có điền thông tin cá nhân bên ngoài (Họ và tên, ngày sinh);

    Các em nên chụp mới một bộ thật đẹp (bạn nào mới chụp thì có thể bỏ qua) và xin thợ ảnh file ảnh để sau nếu cần thì chỉ cần in từ file ảnh ra là được. Chuẩn bị 02 ảnh 3x4 và cho vào phong bì thư ghi thông tin cá nhân (Họ & tên, Ngày tháng năm sinh).

* Lưu ý: Đối với phần ảnh thẻ, yêu cầu các em ảnh chụp thẳng, phông nền trắng hoặc xanh, mặc áo có cổ, tỷ lệ ảnh 4x6 nhé

12. Hồ sơ và giấy chuyển sinh hoạt Đảng, sinh hoạt Đoàn (nếu có);

     Với Đoàn viên: Các bạn học THPT được kết nạp vào Đoàn TNCS HCM và sẽ được cấp sổ Đoàn để đánh giá, theo dõi việc sinh hoạt tại các đơn vị cơ sở Đoàn. Bình thường sau khi các bạn tốt nghiệp THPT thì Đoàn trường THPT sẽ điền thông tin chuyển và đề nghị tiếp nhận Đoàn viên tới cơ sở mới để tiếp tục sinh hoạt. Các bạn nếu có sổ Đoàn có thể lật tìm trang 34 của sổ Đoàn để xem. Nếu chưa có thì có thể liên hệ Bí thư Đoàn trường THPT hoặc Đoàn phường, xã để được hỗ trợ.



     Với Đảng viên: Đảng viên qua Đảng ủy Xã/Phường hoặc Trường THPT (tùy vào nơi các bạn đang sinh hoạt) xin giấy chuyển sinh hoạt Đảng rồi làm hồ sơ. Sau đó mang hồ sơ ra Huyện ủy/Thành Ủy. Tiếp đến mang hồ sơ qua Đảng ủy khối Các trường Đại học, Cao đẳng Hà Nội tiếp nhận và cuối cùng mang hồ sơ chuyển về VP Đảng ủy Trường BKHN tiếp nhận.

*Lưu ý:

Thời gian tiếp nhận chuyển sinh hoạt Đảng tại Đảng ủy khối các trường ĐH, CĐ Hà Nội là thứ Ba, thứ Tư, thứ Năm từ 8g30 đến 11g00, tại địa chỉ: nhà 2C, số 219 Trần Phú, Hà Đông, HN. Liên hệ: 0243.354.6354
Với Đảng viên vẫn còn tuổi Đoàn thì cần xin chuyển sinh hoạt Đảng và sinh hoạt Đoàn.
13. Phiếu báo thay đổi nhân khẩu có xác nhận của Phường/Xã (nếu tạm trú trong quá trình học)



      Giấy này để làm gì? Giấy này để khai báo tại địa phương là các em tạm thời không có mặt tại hộ đang đăng ký thường trú để chuyển tới địa phương khác học tập, làm  việc; là căn cứ để cán bộ công an tại nơi em học tập, làm việc nắm được để cấp phiếu đăng ký tạm trú. Cái này chủ yếu cần thiết trong trường hợp các em vi phạm an ninh trật tự hoặc các yếu tố cần xác minh thông tin di chuyển.

      Xin giấy này như thế nào? Ở đâu? Các em cầm giấy báo trúng tuyển lên UBND gặp bộ phận tiếp công dân, chỗ nào đơn giản thì gặp cán bộ quản lý hộ tịch trình bày lí do “Em/Cháu lên Hà Nội để học tập tại BKHN, theo hướng dẫn cần phiếu thay đổi nhân khẩu. Vì vậy cho em/cháu xin phiếu này và nhờ cô/chú/anh/chị tạo điều kiện và hướng dẫn ghi”.

14. Giấy tờ chuyển nghĩa vụ quân sự đối với nam sinh viên



      Nam thanh niên sẽ được gọi khám dự bị NVQS vào lớp 11 hoặc 12 hoặc cả 2 năm tùy địa phương (có thể sẽ có địa phương chưa gọi nam thanh niên trong độ tuổi trên đi khám), sau khi khám sẽ được trả 1 phiếu chứng nhận tham gia khám NVQS. Tùy vào số lượng điều động trong năm của từng địa phương nên có thể một số bạn chưa từng được gọi đi khám NVQS nên những bạn chưa có giấy khám NVQS vẫn cứ xin giấy chuyển NVQS bình thường.

       Các em cầm theo giấy báo trúng tuyển bản gốc hoặc bản photo công chứng lên Ban chỉ huy Quân sự huyện, thị trấn, thị xã,.. tại địa phương xin cấp giấy chuyển nghĩa vụ quân sự trình bày với lí do theo học đại học. Cán bộ tiếp nhận sẽ trả 01 phiếu chuyển nghĩa vụ quân sự, các bạn giữ phiếu này. Sau khi đi học ổn định, lớp trưởng của lớp sẽ thu lại giấy này và chuyển cho Khoa Giáo dục Quốc phòng để tiếp nhận.

 

- Địa điểm nộp hồ sơ nhập học: Văn phòng Khoa viện bạn đã trúng tuyển (Xem danh sách Văn phòng Khoa viện)

Các hoạt động đầu khóa:

Từ ngày 9-10/10/2020: Tư vấn thi tuyển các chương trình đào tạo tài năng. (Xem thêm Tuyển sinh các chương trình đào tạo tài năng K65)
Ngày 11/10/2020: Kiểm tra trình độ tiếng Anh đầu vào (Đối với sinh viên trúng tuyển vào các chương trình tiên tiến học bằng tiếng Anh và các chương trình hợp tác Quốc tế có mã ME-GU, IT-LTU, IT-VUW, EM-VUW, TROY-BA và TROY-IT);
Từ ngày 14-15/10/2020: Dự tuyển vào các chương trình đào tạo tài năng;
Từ ngày 12-18/10/2020: Sinh hoạt công dân đầu khóa; Kiểm tra sức khỏe, kiểm tra bơi;
Ngày 15/10/2020: Khai giảng năm học mới (6h45 tập trung tại Quảng trường C1);
Ngày 19/10/2020: Bắt đầu tuần học đầu tiên theo thời khóa biểu.