Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh - Đăng ký thông tin học tập
22-09-2020

Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh - Đăng ký thông tin học tập
I. ĐỐI TƯỢNG ĐĂNG KÝ

Dành cho thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng và/hoặc tham dự bài kiểm tra tư duy vào ĐH Bách khoa Hà Nội
Thí sinh đã hoàn thành bước "Khai báo thông tin cá nhân" trên hệ thống đăng ký tuyển sinh của ĐHBKHN.
II. HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ

 Bước 1: Đăng nhập vào tài khoản

Sử dụng "Account" (Là số CMND/CCCD của em) và "Password" là mật khẩu trong email được gửi đến, bạn nhập vào các ô tương ứng tại giao diện của trang Đăng nhập	
Ngay sau khi đăng nhập, hệ thống sẽ yêu cầu bạn đổi mật khẩu. Em hãy chọn sử dụng một Mật khẩu dễ nhớ, hay dùng để tiện truy cập sau này nhé!

 Bước 2: Nhập thông tin kết quả học tập theo kết quả các kỳ THPT
Lưu ý:

- Các em sẽ phải nhập đầy đủ điểm của tất cả các môn: Toán - Vậy lý - Hóa học - Sinh học  - Tin học - Ngữ Văn - Lịch sử - Địa lý - GDCD - Ngoại ngữ - Công nghệ - GD AN&QP của 3 năm học lớp 10, 11 và 12. Nhập điểm sử dụng dấu thập phân là dấu chấm (.) và một số sau dấu (.). Ví dụ: 8.9, 9.3.

- Riêng môn GD AN&QP, em có thể nhập text. Điền "ĐAT/KHÔNG ĐẠT" hoặc điểm số tùy quy định tại trường THPT của mình

- Nếu em là Thí sinh lớp 12, bạn chỉ phải nhập 5 kỳ (trừ kỳ II lớp 12); nếu em là Thí sinh tự do, bạn sẽ phải nhập cả 6 kỳ (tức cả kỳ II lớp 12)

- Các em phải chịu trách nhiệm về tính chính xác của điểm nhập, nhà trường sẽ hậu kiểm khi các em nhập học tại trường. Nếu phát hiện sai sót, các em sẽ bị xử lý theo quy định

 

 Tải lên minh chứng sổ học bạ

(Định dạng ảnh scan học bạ nên là .JPG, .PNG để quá trình tải lên thuận lợi)

Lưu ý:

- Các em chụp 3 ảnh về kết quả học tập trong 3 năm học lớp 10, lớp 11, lớp 12. Kích thước mỗi ảnh tối đa 3MB. Nếu ảnh to, các em có thể tham khảo các resize ảnh - TẠI ĐÂY

- Các em có thể chụp ảnh sổ học bạ bằng điện thoại hoặc máy scan đều được, miễn là chất lượng hình ảnh rõ nét để có thể nhìn được điểm số trên sổ; có thể tải lên nhiều ảnh miễn là đủ thể hiện hết điểm các kỳ (5 học kỳ với thí sinh lớp 12 và 6 học kỳ với thí sinh tự do)

- Trong ảnh chụp/scan cần có thể hiện dấu đỏ của trường THPT nơi các em học.

 Lưu và xác nhận email

Sau khi điền đầy đủ thông tin các em chọn  để hoàn thành. Hãy kiểm tra email để nhận thông báo "Đăng ký thông tin kết quả học tập thành công" nhé! (Em lưu ý kiểm tra cả hòm thư SPAM nếu chưa thấy mail)