Mở đăng ký ngày trải nghiệm 12-1-2020 “Innovation” - Đổi mới sáng tạo
11-12-2019

Ngày trải nghiệm 12/1 với chủ đề "Đổi mới, sáng tạo - Innovation", là ngày dành cho các ngành: Truyền thông đa phương tiện, phát triển web, Công nghệ giáo dục, Thiết kế thời trang, Marketing, Logistic và chuỗi cung ứng, phân tích tài chính – kinh doanh. 
Tiếp tục chuỗi hoạt động "Trải nghiệm đại học - Định hướng tương lai", sau sự kiện giao lưu với hơn 400 Học sinh THPT Tạ Quang Bửu, ĐHBKHN mở đợt đăng ký trải nghiệm tiếp theo vào ngày 12/01/2020 (Chủ Nhật). 

Thời gian: 8h00 - 17h00 ngày 12/01/2020 (Chủ Nhật)
Địa điểm: Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội, Số 1 Đại Cồ Việt, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội
(Tập trung tại Sân thư viện Tạ Quang Bửu lúc 8h00 để đi theo các anh/chị hướng dẫn viên)

Ngày trải nghiệm 12/1 với chủ đề "Đổi mới, sáng tạo - Innovation", là ngày dành cho các ngành: Truyền thông đa phương tiện, phát triển web, Công nghệ giáo dục, Thiết kế thời trang, Marketing, Logistic và chuỗi cung ứng, phân tích tài chính – kinh doanh. 

Đứng trước xu thế toàn cầu hóa, cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 đã và đang diễn ra mạnh mẽ, toàn diện, các bạn sinh viên có rất nhiều cơ hội để phát triển và lựa chọn ngành nghề. Đây là những chương trình đang rất HOT, được nhiều quý phụ huynh, các bạn học sinh quan tâm trong thời gian gần đây.

Tất cả những giải đáp này sẽ được các thầy cô trả lời trong buổi trải nghiệm tới, ngoài ra bạn sẽ được tham quan trải nghiệm thực tế tại một số phòng lab nghiên cứu của ĐHBKHN.



Những bạn đã từng tham gia trải nghiệm đợt trước vẫn có thể đăng ký tiếp tục tại đợt này, ngay từ bây giờ bạn hãy truy cập vào đường dẫn: http://bitly.com/trainghiem_bkhn_2020 để đăng ký cho mình một tấm vé MIỄN PHÍ cho sự kiện này nhé!