ĐH Bách Khoa Hà Nội có 4 nhóm ngành lọt TOP 351-400 và 451-500 xếp hạng Quacquarelli Symonds
22-09-2020

Đại học Bách Khoa Hà Nội là một trong bốn trường (Gồm Bách khoa Hà Nội, Quốc gia Hà Nội, Quốc gia TP HCM, Cần Thơ) xuất hiện trên bảng xếp hạng đại học thế giới.
Sáng 4/3, Quacquarelli Symonds (QS) công bố bảng xếp hạng đại học theo lĩnh vực. Đại học Cần Thơ xếp hạng 251-300 ở nhóm ngành Nông lâm nghiệp. Đây là lần đầu tiên Việt Nam có đại diện trên bảng xếp hạng thế giới ở ngành này.

Ở nhóm ngành Kỹ thuật cơ khí, hàng không và chế tạo, Đại học Bách khoa Hà Nội tăng 100 bậc, từ nhóm 451-500 vào năm ngoái lên nhóm 351-400 trong năm nay. Đây cũng là đại diện Việt Nam duy nhất được xếp hạng ở nhóm ngành này. GS Lê Anh Tuấn, Viện trưởng Cơ khí Động lực (Đại học Bách khoa Hà Nội) đánh giá đây là "nỗ lực tuyệt vời trong một năm của cả tập thể".

Tương tự, Đại học Bách khoa Hà Nội tăng 50 bậc để vươn lên nhóm 351-400 trường tốt nhất về Kỹ thuật Điện - Điện tử.

Ở nhóm ngành Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin, Đại học Bách khoa tăng 50 bậc, từ nhóm 501-550 vào năm ngoái lên nhóm 451-500. Đại học Quốc gia Hà Nội giữ nguyên vị trí trong nhóm 501-550. Đại học Quốc gia TP HCM lần đầu được xếp hạng, thuộc nhóm 551-600.



Nhóm ngành Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin có nhiều đại diện Việt Nam được xếp hạng nhất. ĐH Bách Khoa Hà Nội vươn lên nhóm 351-400 trường tốt nhất về Kỹ thuật Điện - Điện tử; nhóm 451-500 trường tốt nhất về Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin. (Ảnh chụp màn hình. Xem chi tiết TẠI ĐÂY)

Với ngành Toán học, lần đầu tiên Việt Nam có hai trường lọt top 500. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội xếp hạng 401-450, Bách khoa Hà Nội trong nhóm 451-500. Đại học Quốc gia Hà Nội cũng góp mặt trên bảng xếp hạng ngành Vật lý và Thiên văn học, ở nhóm 551-600.

Bảng xếp hạng đại học thế giới theo lĩnh vực của QS đánh giá thứ tự các trường đại học tốt nhất theo 48 nhóm ngành, chia thành 5 lĩnh vực chính. Bảng năm 2020 đưa vào xếp hạng 1.368 trường từ 158 quốc gia và vùng lãnh thổ.

Các trường được xếp hạng dựa trên bốn tiêu chí: uy tín trong giới học giả (Academic Reputation), uy tín đối với nhà tuyển dụng (Employer Reputation), số trích dẫn trung bình trên một bài báo (Citations per paper) và chỉ số H-index (đo lường năng suất và mức độ tác động của các công bố khoa học). Trong đó, uy tín trong giới học giả được đánh giá với trọng số cao nhất, chiếm 40%.

Bên cạnh đó, năm nay QS phân tích 22 triệu công bố khoa học cùng 200 triệu trích dẫn để đưa ra số liệu cho bảng xếp hạng.

QS là tổ chức giáo dục được thành lập năm 1990, tiên phong trong xếp hạng đại học, hàng năm cho ra đời các bảng xếp hạng đại học thế giới, khu vực, theo nhóm ngành, top trường dưới 50 tuổi hay thành phố lý tưởng dành cho sinh viên. Bảng xếp hạng đại học của QS cùng với xếp hạng của tạp chí Times Higher Education và Đại học Giao thông Thượng Hải (Trung Quốc) là ba bảng xếp hạng uy tín hàng đầu thế giới. 

Theo vnexpress.net