Cách tính điểm xét tuyển vào ĐHBKHN 2019
25-09-2019

Công thức tính điểm xét tuyển vào Đại học Bách Khoa Hà Nội năm 2019 và cách xác định Môn chính, Không có môn chính
Câu hỏi 1: Cách tính điểm xét tuyển vào ĐHBKHN? 

Trả lời:

Có 2 công thức tính điểm như sau:

a) Đối với tổ hợp môn không có môn chính

ĐX = [Môn1+Môn2 + Môn3] + Điểm ưu tiên KV/ĐT + Điểm ưu tiên xét tuyển.

b) Đối với tổ hợp môn có môn chính

 ĐX = [Môn chính x 2 + Môn2 + Môn3] x ¾

(làm tròn đến 2 chữ số thập phân)

 + Điểm ưu tiên KV/ĐT + Điểm ưu tiên xét tuyển.

 

Sau khi xác định xem mình đăng ký nguyện vọng vào ngành nào? Tổ hợp nào? Bạn áp dụng công thức a hoặc b ở trên vào ngành đó.





Ví dụ: Bạn Nguyễn Văn X đăng ký vào ngành "Kỹ thuật ô tô". Bạn tra cứu trong Phương thức tuyển sinh: http://bit.ly/ptts_hust

P/S: Bạn có thể dùng "Ctrl + F" trên trình duyệt gõ từ khóa "ô tô" để tìm cho nhanh



Vậy công thức áp dụng là công thức b. Giả dụ bạn đăng ký bằng tổ hợp A00. Điểm thi dự kiến của bạn là: Toán 8, Lý 7, Hóa 6
=> Điểm xét tuyển của bạn = (8x2 + 7 + 6) x 3/4 + Điểm ưu tiên KV/ĐT + Điểm ưu tiên xét tuyển.

(Giả dụ điểm ưu tiên xét tuyển của bạn là 0.5 do bạn đã gửi Chứng chỉ IELTS 6.0 về trường ĐHBKHN trước ngày 14/6/2019) 

Lưu ý QUAN TRỌNG: Phải x3/4 để quy về Thang điểm 30

Vây công thức tính điểm xét tuyển của bạn X = (8x2 + 7 + 6) x3/4 (làm tròn đến 2 chữ số thập phân) + 0.5 = 21,75 + 0,5 = 22,25 điểm



Giả sử vẫn là bạn X ở trên, đăng ký thêm nguyện vọng vào ngành "Quản lý công nghiệp (EM2)"

Điểm xét tuyển của bạn X sẽ tính theo Công thức a. Và sẽ là: 

Điểm xét tuyển = 8 + 7 + 6 + 0.5 = 21,5 điểm



Giả sử vẫn là bạn X ở trên, bạn đăng ký thêm ngành Quản lý công nghiệp-Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng - ĐH Northampton (Anh) thì cách tính điểm xét tuyển của bạn X là: 

Điểm xét tuyển = 8 + 7 + 6 + 0.5 = 21,5 điểm

 

Câu hỏi 2: Môn chính nhân đôi là thế nào? Ngành nào không có môn chính? Ngành nào có môn chính nhân đôi (x2)?

Trả lời:

Môn Chính nhân đôi là môn sẽ được tính 2 lần trong công thức tính xét tuyển. Đó là môn Toán hoặc môn Anh văn với ngành FL1, FL2

LƯU Ý QUAN TRỌNG:  Các ngành ED2, EM1, EM2, EM3, EM4, EM5 và các Chương trình đào tạo quốc tế không có môn chính (Tức không có môn nhân đôi)

Muốn xem ngành nào có môn nào nhân đôi thì bạn hãy xem ở đây: http://bit.ly/ptts_hust



Chủ yếu có Toán là môn Chính và Anh văn với (FL1, FL2). Chi tiết theo cột "Các tổ hợp môn" trong http://bit.ly/ptts_hust



Các ngành ED2, EM1, EM2, EM3, EM4, EM5 và các Chương trình đào tạo quốc tế không có môn chính (Tức không có môn nhân đôi)

