Hướng dẫn đăng ký xét tuyển tài năng 2020 - Sửa lỗi thầy cô không nhận được mail nhận xét
22-09-2020

Chỉ còn gần 5 ngày nữa sẽ hết hạn tham dự xét tuyển tài năng trên hệ thống đăng ký online của trường ĐH Bách Khoa Hà Nội (dự kiến đóng đăng ký vào 23h 50 ngày 12/7/2020).
Hiện vẫn có một số bạn gặp trở ngại trong việc xin nhận xét từ các thầy cô bộ môn, cụ thể là lỗi: Các thầy cô không nhận được email chứa link nhận xét?



Bước 3B: Đăng ký xét tuyển tài năng dựa trên hồ sơ





Mỗi bạn sẽ cần xin xác nhận từ mỗi thầy cô dạy môn học THPT của mình

Do đó trong bài viết này, phòng tuyển sinh sẽ hướng dẫn bạn khắc phục như sau:

BƯỚC 1: Nếu em nhập email thầy cô, ấn Lưu và xác nhận email, mà thầy cô không nhận được mail chứa link nhận xét. Hãy lưu ý thầy cô kiểm tra trong hòm thư rác, hòm thư spam

BƯỚC 2: Sau khi thầy cô kiểm tra toàn bộ hòm thư vẫn không thấy mail. Em hãy thay thế email của thầy cô bị lỗi thành tuyensinh@hust.edu.vn sau đó ấn "LƯU VÀ XÁC NHẬN EMAIL" lần nữa.

Đồng thời em gửi mail tới mail tuyensinh@hust.edu.vn để được hỗ trợ

LƯU Ý QUAN TRỌNG: Nếu em chỉ sửa mail thành tuyensinh@hust.edu.vn nhưng KHÔNG DÙNG MAIL CỦA EM GỬI MAIL xin hỗ trợ tới mail tuyensinh@hust.edu.vn, thì vẫn KHÔNG THỂ CHUYỂN TIẾP MAIL NHẬN XÉT cho em được!

 

BƯỚC 3: Khi đó, phòng tuyển sinh sẽ nhận email nhận xét thay thầy cô, sẽ chuyển tiếp mail (như minh họa bên dưới) cho em, để em chuyển tiếp mail cho thầy cô xin nhận xét.

Nếu bạn cần hỗ trợ hoặc liên hệ gấp có thể gọi điện thoại tới hotline 084 868 3408 (sau khi gửi mail)



Phòng tuyển sinh sẽ chuyển tiếp mail này cho em, để em chuyển cho thầy cô xin nhận xét

(*) HƯỚNG DẪN KHÁC

Một cách khác để lấy được mail nhận xét. Em có thể thay email thầy cô bị lỗi thành 1 email khác (của chính em). Chọn "LƯU VÀ XÁC NHẬN EMAIL" để nhận email nhận xét từ hệ thống. Sau đó vào chính email phụ này, chuyển tiếp mail nhận xét cho thầy cô của em!

------------------------------------------------------

MỘT SỐ CÂU HỎI THƯỜNG GẶP?

Câu hỏi 1: Em có thể xin nhận xét từ 2 thầy cô cùng 1 môn học không? Vì em không xin được nhận xét của thầy cô môn kia?

Trả lời: Yêu cầu bắt buộc là em cần xin xác nhận của mỗi thầy cô dạy bộ môn khác nhau thuộc 3 môn tổ hợp sơ tuyển. 

VD: Thầy Lý, Thầy Hóa, Cô Toán là hợp lệ

Nếu Thầy Lý, Cô Lý, Cô Hóa (Thiếu thầy cô môn Toán) là không hợp lệ.

Trường hợp có lý do bất khả kháng, thầy cô không thể nhận xét thì em có thể soạn Đơn trình bày, đính kèm trong mục 9. Các thành tích, giải thưởng khác để được xem xét cụ thể (Kèm minh chứng cho lý do này nếu có!)

Câu hỏi 2: Em tìm ngành Khoa học dữ liệu và trí tuệ nhân tạo, sao không thấy? Hay không được xét tuyển thẳng với ngành này?





Trả lời: Ngành Khoa học dữ liệu và trí tuệ nhân tạo (IT-E10) là thuộc chương trình elitech. Do em tìm SAI chỗ nên mới không tìm thấy.

(Chữ E trong mã xét tuyển của ngành chính là "Elitech" em nhé. Và tương tự rất nhiều ngành khác cũng có điểm nhận biết này. VD: IT-E6; EE-EP; BF-E12....)



Câu hỏi 3: Em có phải điền đầy đủ 5 người bạn ở mục 7.27? Em chỉ nghĩ ra được 3 bạn!

7.27. Em hãy giới thiệu tối đa 5 người bạn cùng trường THPT mà em cho rằng nhất định ĐHBK Hà Nội nên nhận
Trả lời: Em nên nghĩ ra đủ 5 người bạn (Nếu có thể) để submit lên hệ thống, đây là thông tin để chấm điểm hồ sơ nên bạn nào càng đầy đủ thì điểm hồ sơ sẽ càng cao. Vậy nên em hãy chọn ra 5 người bạn cho hợp lệ nhé.

Câu hỏi 4: Điều kiện sơ tuyển để đăng ký xét tuyển tài năng là gì?

Trả lời: Điều kiện sơ tuyển học bạ với xét tuyển thẳng (Theo HSG quốc gia, chứng chỉ quốc tế và theo HS năng lực) là:

Điểm trung bình chung học tập từng năm học lớp 10, 11 và 12 các môn đạt từ 8,0 trở lên (Điểm các môn có thể bù trừ cho nhau, miễn là trung bình chung cả năm học trên 8,0)

Ví dụ: Năm lớp 10, bạn B đạt điểm trung bình chung các môn Toán - Vậy lý - Hóa học - Sinh học  - Tin học - Ngữ Văn - Lịch sử - Địa lý - GDCD - Ngoại ngữ - Công nghệ là: 7 - 8 - 8 - 9 - 9 - 9 - 9 - 8 - 9 - 10 - 8 = 39.

(Môn GD AN&QP có trường không có điểm số, chỉ có xác nhận ĐẠT hoặc KHÔNG ĐẠT nên có thể bỏ qua nếu đã ĐẠT)

Bình quân cả năm lớp 10 của bạn B ở trên là 8,54 ≥ 8,0=> Bạn B vẫn ĐẠT SƠ TUYỂN (Mặc dù có 1 môn Toán bị 7 điểm trung bình chung). 

 

Ngoài ra, nếu còn những thắc mắc khác, các em có thể đăng ký/đăng nhập và đặt câu hỏi tại đây: https://ts.hust.edu.vn/hoi-dap